------------> Comprar productos (Local Storage)

* Al presionar en Comprar cargara un Spinner y se anadira el 
producto dentro de un aviso que se mostrara en pantalla.

* En el aviso se agregara la cantidad-producto-precio + total,
ademas contara con un simbolo de X para eliminar cada producto y
1 boton para 'borrar' todo los productos.

* Al seleccionar un mismo producto, la cantidad y el precio se actualizara. //Por resolver

* Al recargar la pagina los productos seguiran almacenados en el aviso

* Los productos se agregaran en Local Storage.

* Al presionar en X y/o 'borrar' los productos se eliminaran de
Local Storge y el total se reajustara.


Enlace: Pagina de ejemplo
https://www.lacasadelajedrez.com/articulos/materias/material-de-juego/murales/36/

