------------> Comprar productos (Local Storage)

* Al presionar en Comprar cargará un Spinner y se añadirá el 
producto dentro de un aviso que se mostrará en pantalla.

* En el aviso se agregará la cantidad-producto-precio + total,
además contará con un símbolo de X para eliminar cada producto y
1 botón para 'borrar' todo los productos.

* Al seleccionar un mismo producto, la cantidad y el precio se actualizará.

* Al recargar la página los productos seguirán almacenados en el aviso

* Los productos se agregarán en Local Storage.

* Al presionar en X y/o 'borrar' los productos se eliminarán de
Local Storge y el total se reajustará.


Enlace: Página de ejemplo
https://www.lacasadelajedrez.com/articulos/materias/material-de-juego/murales/36/

